# SDK集成

## 导入 SDK

```bash
npm install --save troila-im-lib-web
or
yarn add troila-im-lib-web
```

# 初始化

1. 使用 SDK 功能前，请 import 下面的头文件
```js
import TCIMClient from "troila-im-lib-web"
```
2. 请使用开发功能之前从卓朗云开发者控制台注册得到的 Appkey，通过 TCIMClient 的单例，传入 initWithAppKey: 方法，初始化 SDK。
3. 开发者在使用卓朗云 SDK 所有功能之前，开发者必须先调用此方法初始化 SDK。 在 App 的整个生命周期中，开发者只需要将 SDK 初始化一次。
```js
TCIMClient.sharedTCIMClient().initWithAppKey(Your Appkey)
```

# 连接卓朗云

1. `Token` 即用户令牌，相当于您 APP 上当前用户连接卓朗云的身份凭证。`UserId` 即用户ID，相当于您 APP 上当前用户连接卓朗云的用户ID。在您连接卓朗云服务器之前，您需要请求您的 App Server，您的 App Server 通过卓朗云 Server API 获取 `Token` 和 `UserId`并返回给您的客户端，客户端获取到 `Token` 和 `UserId` 即可连接卓朗云服务器。
2. `success` 即连接成功回调，会返回 `Token` 对应的 UserId。
3. `error` 即连接失败回调，请您检查客户端初始化使用的 AppKey 和您服务器获取 token 用的 AppKey 是否一致，`token` 和 `userId` 是否匹配；
```js
TCIMClient.sharedTCIMClient().connectWithToken(
    "开发者的 server 通过请求 server api 获取到的 token 值",
    "开发者的 server 通过请求 server api 获取到的 userId 值",
    (userId) => {

    }, (error) => {

})
```

# 获取会话列表

1. 获取到所有单聊会话，如果需要获取更多会话类型的会话，可以增加数组中的会话类型对象。
2. 可以将获取到的会话列表数
```js
const conversationList = await TCIMClient.sharedTCIMClient().getConversationList()
```

# 发送消息

1. 构造文本消息对象。
2. 调用 TCIMClient 中 sendMessage 方法发送。
3. `success` 即发送成功回调，会返回消息的 `messageId`。
4. `error` 即发送失败回调，会返回消息的 `messageId` 和 发送失败的错误码 `errorCode`。
```js
import {TCTextMessage,ConversationType} from "troila-im-lib-web"

const message = TCTextMessage.messageWithContent('测试内容')
TCIMClient.sharedTCIMClient().sendMessage(message, "targetId", ConversationType.Private, (messageId) => {

}, (error) => {

})
```

# 接收消息

1. 设置接收消息监听代理。
```js
// 设置消息接收监听
TCIMClient.sharedTCIMClient().addReceivedMessageDelegate(this.onReceivedMessage)
```
2. 实现接收消息回调方法。
```ts
onReceivedMessage(message: TCMessage, left: number, offline: boolean) {
    console.log('消息内容：', message.messageContent)
    console.log('还剩余的未接收的消息数：', left)
}
```

# 获取历史消息

1. 从本地数据库中获取历史消息。
2. oldestMessageId 从messageId的一条消息开始获取。
3. count 即获取消息的数量。
4. RCIMClient 类中还有其他获取历史消息的接口，可根据自己的需求调用。
```js
const messages = await TCIMClient.sharedTCIMClient().getHistoryMessages("targetId", ConversationType.Private, "oldestMessageId", 20)
```

# 断开连接

1. 断开连接后不会再收到消息。
2. 在下次连接成功后，会收取上次离线后的消息，离线消息最多可以保存 7 天。
```js
TCIMClient.sharedTCIMClient().disconnect()
```